Faça um algoritmo para ler um número e informar se ele está na faixa de números entre 100(inclusive) e 1000(inclusive).
Algoritmo "faixa"
Var
	n : real
Inicio
  	escreva ("digite um numero qualquer: ")
  	leia (n)
  	se (n >= 100) e (n <=1000) entao
     	escreval ("esta na faixa")
   	senao
        	escreval ("nao esta na faixa")
   	fimse
Fimalgoritmo






Faça um algoritmo para entrar com nome, sexo e idade de uma pessoa. Se a pessoa for do sexo feminino e tiver menos que 25 anos, imprimir nome e mensagem: ACEITA. Caso contrário, imprimir nome e a mensagem: NÃO ACEITA. 
Algoritmo "nome"

Var
   nome, sexo: caracter
   idade: inteiro
Inicio
      escreval ("digite seu nome: ")
      leia (nome)
      escreval ("digite seu sexo: ")
      leia (sexo)
      escreval ("digite sua idade: ")
      leia (idade)
      se (sexo = "feminino") e (idade <= 25)entao
         escreval ("ACEITA")
      Senao
      escreval ("NAO ACEITA")
FIMSE
Fimalgoritmo




 Faça um algoritmo que lê o número de um funcionário, seu número de horas de trabalhadas e o valor que ele recebe por hora. o algoritmo deve calcular e mostrar o salario desde funcionario.
Algoritmo "Salario"
Var 
NF,NHT,VPH,resultado:real
Inicio
escreva ("digite o numero do funcionario ")
leia(NF)
escreva ("digite o numero de horas trabalhadas ")
leia (NHT)
escreva ("digite o valor por hora ")
leia (VPH)
Resultado <- (NHT * VPH)
escreva ("resultado =  ", resultado)
Fimalgoritmo




Faça um algoritmo que receba o ano de nascimento de uma pessoa e o ano atual, calcule e escreva a idade desta pessoa e quantos anos ela terá em 2050.
Algoritmo "idade"
Var
   val1,val2,val3:real

Inicio
      val3<-2050
     	escreval("Digite sua data de nascimento: ")
     	leia (val1)
     	escreval ("Digite o ano desta mensagem: ")
     	leia (val2)
     	escreval ("No ano de 2050 você terá: ",val3-val1)
     	escreva ("anos")
Fimalgoritmo



Faça um algoritmo que verifique a validade de uma senha fornecida pelo usuário. A senha válida é o número 1234.   OBS: 	Se a senha informada pelo usuário for inválida, a mensagem "ACESSO NEGADO" deve ser exibida. Se for a correta, a mensagem "ACESSO PERMITIDO"  deverá ser exibida.
algoritmo “acesso”
var
   senha:caracter
inicio
   escreval (" digite a senha para proceguir:")
   leia (senha)
   se senha = "1234" entao
   escreva (" acesso liberado")
   senao
   escreva (" acesso negado")
   fimse
fimalgoritmo


